1.- 3 chicos de 23 años perfectamente normales entran a una heladeria a comprar un helado, pero hay un problema: 
los precios no estan al lado de cada estante con su respectivo helado.

Ellos quieren comprar el helado mas caro que puedan con la plata que tienen, así que veamos como podemos
ayudarlos.

- Roberto tiene $1.5 USD
- Pedro tiene $1.7 USD
- Cofla tiene $3 USD

Los precio de helados son los siguientes:

- Palito de helado de agua: $0.6 USD
- Palito de helado de crema: $1 USD
- Bombón helado marca heladix: $1.6 USD
- Bombón heladHo marca heladovich: $1.7 USD
- Bombón helado marca helardo: $1.8 USD
- Potecito de helado con confites: $2.9 USD
- Pote de 1/4 KG -> $2.9 USD

Crear soluciones:

- Pedirles que ingresen el monto que tienen y mostrarles el helado más caro que puedan comprar.
- Si hay 2 o más con el mismo precio, mostrar ámbos.
- Cofla quieres saber de cuanto es la feria.



2.- Un joven muy afortunado logró ganar el primer premio de la lotería, este pobre decide hacer una fiesta para
festejar que salío de la probreca, este millonario compró una máquina que deja pasar solamente a los mayores
de edad, entre otras cosas.

- Dejar parasar solo a los mayores de edad.
- La primer persona que entre despues de las 2 AM, no paga.

Cofla vuelve de la comisaría y por lo cansado que estaba se fue a dormir.
Al otro día, comienzan las clases del ciclo básico de la universidad. En su curso en total son 19 alumnos, pero surgió un problema que complicó
un poco a la facultad: Se rompió el sistema de registro de asistencias y durante los próximos 30 días no se podrán hacer registros de datos de
ningun tipo, por ende las clases no podrán comenzar hasta que esto este solucionado.

- Crear mini-sistema que nos permita registrar los alumnos que están presentes (P) y ausentes (A) en clase.
- Pasados los 30 días mostrar la situación final de todos los alumnos (Nro total de presentes y ausentes).
- Se puede tener un máximo de 10% de ausencias por semestre, si se tienen más aclarar que está reprobado.



3.- Cofla entró a una tienda que vende celulares. De todos los modelos que hay disponibles en esa tienda, a
Cofla le llamaron la atención 3 telefonos especificamente, el proberlma es que ningun vendedor sabe nada
al respecto sobre esos celualares. Cofla quiere er las cualidades y comportamientos de cada uno para
poder comprarlos.

Crear soluciones:

- Crear un sistema para mostrarle a cofla las particularidades de los 3 celulares.
- Cada celular debe tener color, peso, resolución de pantalla, resolución de camara y memoria ram.
- Cada celular debe poder prender, reiniciar, apagar, tomar fotos y grabar.



4.- Cofla ya está terminando el primer semestre del ciclo, la tarea que le debe realizar es mucho más avanzada de la que tenía ants, además de suma
resta, multiplicación y divisón, ahora tambien necesitará calcular potencias, raices cuadradas y cúbicas.

Crear soluciones:
	
- Perfeccionar calculadora para poder implementar las nuevas funciones.