Metodos:

    - sqrt() - Devuelve la raíz cuadrada positiva de un número.
    - cbrt() - Devuelve la raíz cúbica de un número.
    - max() - Devuelve el número más grande de una lista de números.
    - min() - Devuelve el número más pequeño de una lista de números.
    - random() - Devuelve un número pseudo-aleatorio entre 0 y 1.
    - round() - Devuelve el valor de un número redondeado al número entero más cercano.
    - fround() - Devuelve la representación flotante de presición simple más cercana de un número.
    - floor() - Devuelve el mayor entero menor que o igual a un número.
    - trunc() - Elimina los decimales de un número.


